---
author: whidy
comments: true
date: 2015-01-18 13:33:26+00:00
layout: page
link: http://www.whidy.net/diaryfor
published: false
slug: diaryfor
title: 秘密花园
wordpress_id: 2702
---

早上醒来,看到消息了.可能还没睡醒,迷迷糊糊的回了一句,好像是很难过,不过还是回了个笑脸.起来刷牙,心中一直反反复复的在想你的那段话..反反复复,一闲下来便又拿出手机读了一遍..然后就这样想了一天.下午,约好去滨滨那做客,我还是故作没什么事的问你们到哪里了.一切尽可能看起来正常...晚上回去的路上和锦文姐聊了下,觉得可能的确不是你喜欢的类型.居然没什么感觉.其实我也的确想过一些可能会被拒绝,,,算了吧不多想了...顺其自然吧.顺其自然吧...我太过认真了,却又不知道如何处理,怕是引来厌恶...大概就让它沉入海底,一段回忆吧? 这算是一个完整的秘密吗...让最后一段话,终结这秘密花园了吗...





<blockquote>
  
> 
> [发呆][发呆]早。对不起小白我一直以为都是开玩笑的[衰][衰][衰]额其实我们性别并不合适哈哈哈哈哈哈(开个玩笑缓解下气氛)。咳咳，怎么说呢，有点太突然了，然后我们还是好朋友对吧？情人节也不一定要以情人的身份去过吖，做人最重要是开心 开心便是晴天...以后更新还是看心情吧.暂且终结吧...静静去安抚心,过一个开心的年吧.好了好了没事啦没事啦,睡觉吧睡觉吧...晚安,dropping,晚安,whidy. (2015年2月15日00:40:14) 
  * * *我一整天都心神不宁,,,不知道是否该直截了当的表白,终于我还是没有准备什么礼物.我平时对你的关照实在太少,我那内向的性格注定,我不敢太靠近某个女生.反而越是喜欢的越不敢多言,怕说错话,怕让你不喜欢.可是却每天都会时不时的想起你,想起你那可爱的模样.我短信已拟好,想以第三方角色向你表白,却始终还没有发出去.我准备坐在床上静静地想一想,不知道,接下来我做出决定的时候,你是否都会已休息了.暂时先不写了,让我好好想想怎么对你说罢...
> 
> 
</blockquote>





(2015年2月13日22:47:03) 
* * *今晚,和汤哥最后一次共餐,餐后王鹏说玩个游戏,有幸让你敲了我脑袋5下,有幸亲吻了你的小手,有幸对你说"今晚我要你了"~不知道你那时的心情是怎样的... 后天就是情人节了.明天该送的礼物也该送了.却还是一点准备也没有.此时改绞尽脑汁去想想了...虽然平时博玲,锦文姐会在旁边起哄你和我,也不知道你会不会反感了.明天我要向你表白.我做好了各种可能发生的结果的准备.至少,我不想一直将这小小的心情藏在心里.我喜欢的,我去争取,无怨无悔.即便失败,愿还是朋友,愿他们不再开太多的玩笑,我依然会轻轻地把你当成我曾经喜欢过的人...如果你也喜欢我,那更是欢喜.可是结果又会是怎样呢.好了,我去想想怎么写了.希望明天是美好的一天...





(2015年2月12日23:46:44) 
* * *最近太困想写的东西到了晚上就全忘了...还是继续P图吧...





(2015年2月10日22:07:06) 
* * *哎,今天晚上好忙吖,今天我们组拍了三张照片,感觉好有趣,你是唯一一个女生,便围绕被你暴打的主题,还是挺有趣的.等下试着处理一下. 晚上和锦文姐,奕东,你一块去了一家小新塘的西餐厅,感觉还行吧,每次和你在一起并未感觉到你的排斥,让人又想靠近你.可是吃完饭后,锦文姐和奕东推着让我送你,你却又说不要,推来推去,我好尴尬,不过我还是坚持要送你了,你一个劲的对我说他们要走了不用送了,不用送了...我哪有送一半就走了的,还是安心看你上车罢,便不多说.离14号越来越近了,,,不知道那天会怎么过呢.还有好多事,好多事,先写这么多吧~





(2015年2月9日22:21:46) 
* * *今天读到默笙去婆婆家,打麻将,以琛的妈妈喜欢麻将,我突然灵感一现,情人节送个麻将上面刻着你的名字之类的东西不知道会不会喜欢呢,你也喜欢打麻将,读到那句"只可怜了默笙在国外待了那么多年,对国粹一知半解,临时上阵,输的一塌糊涂.",不由又想起第一次和你出去打麻将你那可爱的模样,也是输的好惨的样子.可惜找了好久没有什么以麻将为主题的个性小礼品,难道周五真的只有托锦文姐送上一封明信片了吗...想写封邮件给你,不知道你会不会用QQ邮箱呢,如果没有的话,那一封沉睡的信就永远藏在信箱了吗...烧点水,准备上床了.想你的whidy.





(2015年2月8日21:26:41) 
* * *还是咳得厉害.今天去了红砖厂,看到了你微博背景图的那张照片,要是你也来了,多好,我要是带了单反那多好...再去看会书休息了~





(2015年2月7日21:40:09) 
* * *最近身体好差,好难受,感觉陷入了一次小低谷,汤哥要走了,感情方面也不知所措,用kindle看何以笙箫默,内容挺精彩的,我想像那默笙,说不定死缠烂打,你会喜欢我呢,不过我是男的.哎又想多了,我总是对自己说不要多想,却忍不住想,你到底觉得我没有喜欢你所以也就没什么态度吗,还是因为你知道我喜欢你,但是你觉得不喜欢我,或是不可能呢,所以远离我呢.刚刚写完对汤哥的一些回忆式的日记,晚上翻着崭新的明信片,有几张我超喜欢,我想依次送给你,写下我的心情,还有一周便是情人节了,我却还是没有准备好什么,我想画一幅你的画,送给你,无奈我画画太差.休息了.





(2015年2月6日21:57:25) 
* * *时间一天天过去,这几天的状态太差了.我不敢打扰你.我只想悄悄的看你.等下坐在床上画画看看书吧.





(2015年2月5日21:29:53) 
* * *汤哥今天说要年后离开太平洋了,我们都很伤心.早上又被欣欣骚扰,心情越发复杂,好后悔昨天跟欣欣说了那事.今天一天不想说话,心情很乱糟糟.不知道说什么好.天好像越来越冷了,下班了风呼呼吹.本是立春,最近总是阴天,略带寒意.太多的心情无法表达出来.晚上和小熊又聊了会人生,更多的是无奈和迷茫.他说,感觉程序员没前途...我一下陷入了深思.不知道怎么说.哎,算了不要多想了.还是静静吧.





(2015年2月4日21:56:48) 
* * *是玩笑开得太多.我感觉你慢慢的感受到了些什么.好像距离越来越远,也许其实一切和往常一样,我又在胡思乱想了.但是我还是有种感觉.微妙的感觉,我只想说,落花有意流水无情吗.我对自己说,我们还是朋友,我们还是朋友,晚上和欣欣聊天不小心被带到这个话题,我说我其实喜欢的是你,有些后悔说出来,他开了一个不知道是玩笑还是真正的事情,就当玩笑吧,他说他微信你了.说我喜欢你...我无法阻止事件的发生,他后来又说是玩笑,我弄不清,也不想去想了.让故事顺其自然吧,有些感受到了晚上也就没了.说多了都是些碎碎念.再有什么想法,等下洗完坐床上写在别处吧.





(2015年2月3日22:02:24) 
* * *昨天早早上床,睡觉前问了问你,昨天拍的怎样,你说心塞...哎,不过应该还是有拍的不错的吧,我那单反的确有点过时了,可能你的期望有点高,好遗憾...我说想把单反放在你那里你还可以学习研究下,下次有机会再带出来我教教你,可是你婉言拒绝了,有点小失落,我开玩笑的说下周没空,下下周也行吖,你说你约了锦文姐了已经...总之就是一定要今天还给我了,我也想,你背个三角架和单反一早来公司也真不容易,没有办法,毕竟还是不要太勉强了好. 早上我早早来到公司这边食堂,想着你带着东西或许不方便吃早餐,便问你需要带点什么吗,你说你吃了,也许你是吃了,也许是我问晚了.或许是我想多了,总感觉好像被拒绝了什么,感觉我和你越接近,你越远离我似的,这可不好了.或者昨天我说错了什么,或者你的确只是把我当个朋友,晚上回来的路上我问奕东,觉得我像在追你吗,他说看不出来,不太像,那如果我真的追你了,会怎样呢.算了不多想了吧.等下去和锦文姐聊聊就休息了.敏芝今晚就不打扰你了,晚安~





(2015年2月2日23:07:50) 
* * *昨天和锦文姐他们还有你去爬了山,可惜最后没有找到合适的机会拍到一张合影,有点点小遗憾.晚上去了博玲那里吃饭,博玲和男朋友热情款待了我们,同时给锦文姐又过了一次农历的生日 :-o 我带上了单反和三角架,简单教了教你关于我那个相机的使用方式.我心里好高兴你愿意听我细细说来,不过有时候不知道你是害羞啦还是过于亲近了,好像锦文姐他们每次开玩笑的时候你都有些回避了~不过我无所谓啦哈,我就是喜欢你,不管你喜不喜欢我,我不多想,我只希望你快乐,,,和你一块的时候我也尽量不要说错话,毕竟不太会和女生说话,话说最近写日记感觉有挤牙膏之嫌,毕竟很多突然来的感觉有无法记录下来,不过昨天还是很感谢柱子拍得两段我和你的美拍视频,我心中喜滋滋的~还有锦文姐拍得有趣的照片. 做完回来太晚了,也就没写什么,今天补上了,外加昨晚不知怎么回事.半夜忽冷忽热,今天一天整个人都不好,一直有低烧,下午在奕东陪同下去医院看了下,又开了些药,,,到现在也还是浑身酸疼.希望明天能好起来,最近实在是太忙了... 下午你带着我的单反和三角架去拍照了,也不知道结果咋样,下午跟你聊了聊,估计今天把你辛苦了一天了,三角架背出去真的很累啦,我也希望能去帮你们拍照.不过都是你的同学其实我也害羞的,外加万一拍得不好我也挺忧伤了哈哈~等下再去骚扰一下你,问问你今天拍得咋样.我心中倒是默默期望过阵子有机会和你约出来一块出去外拍,顺便教你一下我这个单反怎么用呢,我希望看到你拍出好照片开心的样子,马上也是又要到情人节了.我也好纠结想送你点东西,以示表白,但是送什么好呢,种子,杯子,或是什么呢.哎,,,头还是疼的,今天就早点休息了也不多唠叨了...





(2015年2月1日19:53:29) 
* * *今天柱子生日.我们四个,奕东博玲晚上共同为柱子庆祝,大家都很开心...在一起的时光是美好的,锦文姐帮我们拍了好多照片.去九毛九吃饭,我去石牌桥取蛋糕,他们故作机会让你和我一块等蛋糕,我和你靠在地铁站出后的防护栏边,你也显得很随意,和你聊了聊摄影,我乐意教你我那微薄的摄影技巧,我很高兴你愿意学习.明天我们约去爬山了,我晚上擦亮单反,希望明天能拍出好的作品... 今天和大家一块为柱子过生日,我真的很开心.希望一直这样简简单单,快快乐乐.





(2015年1月30日23:44:04) 
* * *今晚,滨滨和龙哥请客,他们职称晋升了.首先祝贺他们. 早上你的签名改成了"急个毛线吖，慢慢来"哈哈,谁催你干啥呢...一块的时候我偶时偷偷瞟向你,锦文姐老是问我喜欢你不...哎呀呀真是烦死了.为什么要当你面说呢,喜欢喜欢喜欢知道就好了.真是麻烦.你或许一直以为我闹着玩呢.我才不会对没啥兴趣的女生说喜欢呢.每次送你走不知道为何总担心你,感觉像小孩子,一不小心被坏人欺负了...又想到,如果你真的意识到我是真喜欢你的时候,你要是不接受咋办呢~这根弦呀,不过我也告诉自己,放松心态,是喜欢的去争取不留遗憾就好了.至于结果嘛,顺其自然,喜欢默默藏在心里,藏在心里~





(2015年1月29日23:26:23) 
* * *今天心情不错哦,和锦文姐还有你晚上去岑村吃的拉面,吃完,把你送上了车,随便聊了聊...锦文姐也是故意让我送的吧,我这脑瓜不好使,也不知道其中有啥信息没,反正送啦送啦开开心心便是了~晚上又和你随便聊聊,感觉你应该是不会讨厌我的,推翻之前的顾虑哇咔咔...对了锦文姐也不要说那么明显咩,,,什么情人节敏芝会收到什么嘛嘛...哎呀呀不说了睡大觉...





(2015年1月28日23:03:24) 
* * *我想问锦文姐,你们往年的情人节究竟是怎么过的呢.我想送你什么好呢,肯定不能太贵,万一你拒绝礼品就不好了,还是要显得自然,送的自在你是狮子座的,又是属马的...送什么好呢,感觉狮子还是等过生日送比较好吧...那送一个杯子,我买一对一人一个 :-o ,或者买一个种子,我养一株你养一株,万一死了- -...再想想吧.感觉时间过得好快~ 今天不想怎么用电脑,想早点坐在床上看看书,写些东西吧~





(2015年1月27日21:59:51) 
* * *昨天晚上总是断断续续的掉线,也就没怎么写东西了.和他们聊聊技术,也是蛮开心的...今天心情也还不错,不过我总想着一个问题.柱子会不会也喜欢敏芝呢,我咋总感觉有时候他说我的时候气氛怪怪的- -...要是他也喜欢敏芝那咋整,他不是喜欢锦文姐的吗,他到底喜欢谁...要是敏芝也喜欢柱子...那我就...哎哎哎.不想了,反正我喜欢你就行了 :oops:





(2015年1月26日22:29:05) 
* * *双休,没有活动的时候,总是显得很无聊,锦文姐说做环形进度条,我也一块研究了下,其实本身对搞技术还是有热爱的.白天打了打游戏,实在是提不起劲.一心想着你又在做什么呢,去爬山了吗,看了一部奕东拷给我的电影,好像明白了点什么,不过对于爱情,思绪还是一片混乱,本来今天也没什么好写的.想主动找你说话,却总是怕你讨厌我而不敢开口.明天,哦应该是今天了,好想出去跑步...睡了.再去床上躺下思考思考罢





(2015年1月25日00:24:00) 
* * *一切如往常一样,今天的喝酒活动照旧,历史上这一天是重要的.锦文姐,敏芝,柱子和我去喝酒,不知道是哪家西餐厅,只是跟着柱子进去了,今天他请客,说是为昨天的事道歉,我也是占了个光,凑了个热闹... 我们提了一瓶红酒去了,还有本来那家有的一瓶便有两瓶了,锦文姐可是喝的凶,上来便是一口一口,我们也只得慢慢劝说慢点喝咯~上了些菜味道还算中规中矩,他们开心的模样,我也是高兴的,我没多说什么话,不知道该怎么说,怕说错话,现在每天都离不开被玩笑似的讨论我和你,我心中默默地幸福着,不知道你呢... 两瓶酒一眨眼功夫被消灭了.锦文姐有点晕,我知道她清醒着,这种感觉可能最好了.不醉似醉...锦文姐问我喜欢敏芝吗,我还未作声,柱子代我答道"喜欢",哎,真是顽皮... 回来岑村的路上,我和锦文姐聊了聊,说到你年后可能离职,心中不免有些难过.我后来对大家说心情很复杂,也是想到以后若是分别,感到惋惜.不过还是祝福大家都快快乐乐的...好了,感觉语无伦次了好久.该休息了...





(2015年1月24日01:16:09) 
* * *今天,上午好像还都好好的...至于我嘛,跟往常一样...最近有点忙.心情呢,平静8-O?中午吃饭,锦文姐又来调侃我和敏芝了,想着想着还是有点羞羞的咩...下午呢,突然锦文姐要我把柱子买的酒还给他,这一下气氛感觉不对了,,,我完全摸不着头脑.没过一会敏芝也发了个"总是木有足够的智商去控制自己的小情绪。Ծ‸Ծ"...到底发生了什么...提着酒去了柱子那,总感觉不太好,也没办法,本是想劝锦文姐的,感觉没啥希望.现在想想,,,那酒我怎么不放在我自己这里,真是傻到家了...算了,也是过去的事了.问了问柱子也没怎么说.早早的先回去了.大家都不开心,明天喝酒也就取消了... 晚上一直犹豫的要不要问问他们怎么回事,敏芝的情绪跟他们没关,那又是什么原因呢,不敢多问,看到你在线,打了个招呼,聊了几句,看样子不太想说也就跳过话题了,你突然说问我一个问题,心中还有点小紧张.直到你说这个环形进度条怎么做,我差点喷笑出来...呃,原来是说技术问题- -话说这个不擅长呃,不过,必须是屁颠屁颠去帮忙看啦~心情也不错哦...本想问锦文姐是咋回事也想问锦文姐你那小情绪又是咋回事,都忍忍了.明天再看看吧,大家保持好心情丫,不能像我一样- -!!!好了休息了~





(2015年1月22日23:30:12) 
* * *锦文姐一直说想去喝酒,也不知道究竟是什么情绪不好了,虽说最近似乎心情好了,不过约好一块去喝酒的,便诞生了一个买醉组,锦文姐,柱子,敏芝和我...今天不知道如何聊天聊到敏芝和我,大概是说我也收集了许多萌萌哒的QQ表情吧,然后柱子来了一句"小白喜欢敏芝吧",一时我不知道怎么回复了,大概瞬间凌乱.锦文姐也跟话,玩笑的说把敏芝卖给我:D,,,我小心翼翼的问锦文姐,我说我可以说我是喜欢她吗,,,锦文姐说说呗,都当开玩笑呢,我便说了.有点小鹿乱撞的感觉~不过你安静了许久,不知是什么心情... 说出了的心里话不知道是否会有人放在心上...柱子买的酒到了,希望周五一块喝酒聊聊天,想象要准备点什么吗...可以大胆说出来吗... 这几日我看似平静的心,我以为内心平静,我以为内心平静...却不知是否在麻痹自己...是也罢,不是也罢...静静地看着她,看着她.





(2015年1月21日22:32:56) 
* * *我这几天少言,沉默,我心情不太好的时候一向如此,晚上我再一次看了约是十年前没有看懂的电影<<永恒与一天>>,想要重新理解这部意味深刻的作品,似乎还是没有看得太明白.故事似乎平淡,有些悲伤...朴实的故事情节,饱满的思想和情感,也许我还没有到能够理解的时候罢.我不懂的还是太多太多.





(2015年1月21日00:06:31) 
* * *我觉得我这是单相思,从第一次和你一块去打麻将,那是14年12月20日的下午,我深深地被你的可爱吸引,没有过多的理由,我觉得至此思念开始爆发.想起你那可爱的模样,心中感觉我要是有如此可爱的女友多好.就好像天使,治愈着我那颗孤单忧愁的心. 我想向你表白,我不敢,我怕被拒绝,连朋友也失去,我不知道你喜欢什么样的男生,我没有足够的勇气,因为我没有对一个喜欢的女生表白过...我依然在日夜做着心理斗争,这个感觉似乎从未有过,即便有过,这或许是最强烈的一次... 直至有一天,锦文姐说你和柱子是一对,所有人对照片说夫妻相的时候,我正巧感冒,当晚心情低落,第二天感觉天昏地暗,毫无力气的来到公司,你们说看到我头上有乌云,我傻傻的一笑,你们说是那次正巧遇到思恩和别人爬山去了吧,我也微微一笑,谁知道我的心...我对自己说,既然这样,放弃吧...祝你和柱子幸福,我借着感冒的慌,说病了不想说话...那几天是忧伤的.我也就安安静静的看你们,希望和往常一样,我装作一切都很正常. 直到有一次,我问锦文姐,你们俩真的在谈吗,她说那是个玩笑,我的心依旧放不下来,好像失去了什么似的.我也不敢问你,怕打扰你们.... 时间一天天过去,不知为何,我勇敢的瞧瞧对锦文姐说了我喜欢你的秘密...那天15年1月11日...我对锦文姐说,请帮我保守秘密,也不要说我和其他女生的事情了.说完似乎轻松了很多,但是后来我发现我越发敏感...我尝试着和你聊天,没有回复的时候令我失望又沮丧,回复的时候,我又是异常开心,似乎点亮了希望. 不知为何聊起了电影,我拷了一部凯尔经的秘密送给你,并不知道你是否喜欢,我在电影末尾加了一小段字幕,希望引起你的注意,或许这些行为在将来来看很幼稚吧,我还不够了解你,但是我希望慢慢的去了解你,让你慢慢的了解我...你也推荐了两部电影,一部Mary and Max,动画片很有味道,悲伤之余的故事情节不乏一些笑点,那些经典的台词触动着我的心,我希望从电影中能够找到什么,但是我太笨,也不敢多想,你对我说,你最喜欢那句话"you are my best friend, you are my only friend."我此时心中只想默默回应,"I wish I could be one of your best friend"...总之电影我很喜欢,接着你又推荐了一部 这个杀手不太冷,我同样第一时间下载下来细细的看过,我觉得,其实你也是挺文艺的,你有着自己的小心情,我还不太懂...希望我会慢慢懂你. 今天我忍不住问问你看了我拷给你的电影了吗,你笑着说,当一切准备就绪的时候发现没有字幕,心中默默诅咒我100遍的时候,我也猜不出女孩的心思了,我也真是,,,竟没有字幕的拷给你,其实我很想知道你是否看了凯尔经的秘密,有什么感觉,有要和我分享的吗,不过都被那个没有字幕的故事给终止了,我也真是失败,竟没有弄字幕你... 我今晚回来,照旧练习了一下下吉他,希望开年你带着吉他来广州,不会拒绝我教你弹吉他,既然是教你,首先我自己也要会一些了...我准备着一个月弹出点样子来吧. 回忆着这些故事,我想到我又准备了一些电影,都是我喜欢的,不知道你喜不喜欢,安静的夜晚,我想和你打招呼,却怕打扰到你,让你讨厌我...我还是再静静地等待一下吧...今天写了不少,也是想到哪里写到哪里.害怕忘记,便一点点的记下来...不早了,坐在床上,听听音乐早早休息罢.此刻好想知道你又会在做什么呢...





(2015年1月19日) 
* * *对你的感觉,已经很久了...若要追溯,大概从第一次去小新塘一块去吃烤鱼还是什么的,记得锦文姐对我说博玲,思恩,敏芝三个选一个,我羞涩的说这样不好吧... 记得有好几次,锦文姐开我的玩笑,提到你,我都不知所措,还有锦文姐总是误发来你的照片,记得有一次,我说要上次聚餐的照片,结果她居然傻傻的把你做的一次wap端半成品的作业发给了我,我也是忍俊不禁,看着你那可爱的模样,忍不住笑.不管我是不是以为这里面有什么玄机,不过我没太在意,只是默默的关注着你. 后来在跑步组里,也不知道是什么缘由,你们总是说我和思恩,我也就当玩笑罢了,不过的确你们也是闹着玩的,我相信,直到有一天我说我有喜欢的人了.我说那是个秘密,回头悄悄告诉锦文姐,其实那个人就是你啦,我不好意思说出口.后来回去我也随便找了个秘密给了锦文姐,因为我没有心理准备,那时好像是十二月初.





(2015年1月18日)





* * *





### **引****语** 那些说不出的话,那些表达不出的心. 我只好写下来, 一个页面,记载着故事和心情. 无论是否会被发现,这个秘密花园. Dropping...如果是你,我想对你说, 能和我一块在这个花园走走吗,静静地聊一聊, 若只是个匆匆过客,姑且把它当做一个有趣的故事, 记下的是一个来自whidy的轻轻地寄托.





(日记,一个写着,删着,随时都有可能爆发着想要毁掉这篇文章的情绪...这才是真实的日记!)



